Vamos ver as respostas.
Você precisa solicitar permissão
para ler e escrever
na agenda do usuário
porque são dados privados.
Este artigo detalha como interagir
com a agenda do usuário.
A seção sobre permissões
traz como declarar
as permissões de leitura
e edição da agenda.
Voltando para o quiz,
para tocar áudio e vídeo num app
você não precisa de permissão.
Implementamos esse recurso
no app de miwok
e usamos áudio
na pronúncia das palavras.
Não precisamos declarar
nenhuma permissão naquele app.
Verifique isso
no guia "Media Playback".
Mas notem, se você tocar música
em tempo real pela internet
ou impedir que a tela escureça,
você precisa solicitar permissão.
Próxima pergunta: acessar
a localização do usuário.
Esses dados
são sensíveis e privados
e você precisa
solicitar permissão.
Este guia explica como conseguir
a última localização.
Você pode solicitar as localizações
COARSE ou FINE.
COARSE representa
a localização aproximada,
como numa área de quarteirão.
FINE representa
a localização exata do usuário.
Por fim, para mostrar
uma notificação no aparelho
você não precisa
solicitar permissão.
Qualquer app
pode fazer uma notificação,
mas há boas práticas
para você não irritar o usuário.
Este guia mostra como fazer
notificações no Android.